حسنًا، فلنذهب لإصلاح الطلب حتى يمكن تحميله ببطء. هنا في الأعلى
سنقول استيراد إنشاء مسار ملف كسول من جهاز توجيه تفاعلي مكون من 10 مكدسات.
هذا صحيح. إذا لم تقم بالتعديل، فتأكد من أن هذه كلها عبارة عن شرطة مائلة ونقطة
بدلاً من الشرطة المائلة النقطية لأنه من الواضح أنها دليل علوي ليس في ملف
نفس الدليل بعد الآن. حسنًا ثم ما سنفعله هنا فقط
تحت هذا سنقول مسار التصدير الثابت لأنه تذكر 10 كومة
يتوقع جهاز التوجيه أن يكون على هذا المسار المسمى تصدير وسنقول
يساوي إنشاء مسار ملف كسول. سنخبرها بالمكان الذي نريد أن نكون فيه
نريد أن يكون بترتيب مائل بشكل صحيح وسنقوم باستدعاء ذلك على الفور
بعد ذلك مع المكون الصغير c آسف لهذا وسنقوم بتمرير
الترتيب لذلك نحن نمرر هذه الوظيفة كمكون هناك وهذا لا يحدث
تحتاج إلى التصدير بعد الآن، لذا يمكنك فقط حذف ذلك حتى يصبح مجرد وظيفة
النظام الذي يمكنك لا يهم لا يهم لا أعتقد أنه يهم ولكن
هذا ليس هذا حقًا لجعل هذا المسار الآن طريقًا كاملاً
سيتم عرضه في هذا المنفذ عندما يكون الأشخاص على عنوان URL الخاص بالطلب
مشكلتنا في الوقت الحالي هي أنه ليس لدينا مسار فهرس، فنحن بحاجة إلى فهرس
المسار، لذلك دعونا نمضي قدمًا وننشئ ملفًا آخر هنا يسمى Index dot Lazy dot JS
مؤشر JSX نقطة كسول نقطة JSX في الواقع أريد أن أظهر لك شيئًا رائعًا حقًا
الخدعة التي سيفعلها هذا، لذا يمكنك تجاهل هذا للحظة إذا قلت ذلك
NPM run dev حسنًا، سيخبرك بكل الأشياء التي يتم القيام بها هنا وسترى ذلك
تم إنشاء هذا المسار dot gen dot TS ولا يقوم أبدًا بتعديل هذا مباشرة لأنه سوف يفعل ذلك
ما عليك سوى الكتابة فوقه لاحقًا، حيث يتم إنشاء هذا الكود بواسطة tan
كومة من أجل تان كومة فقط تجاهلها ولكني أريد أن أظهر لك هذا وكأنه ممتع للغاية
الشيء الذي اكتشفت أن جهاز التوجيه Tan Stack يفعله لك، سأقوم بإنشاء
ملف جديد هنا فهرس نقطة كسول نقطة JSX وهو ينبثق لك لم أفعل ذلك
أي شيء فعلته للتو ولكن يجب أن يعمل خادم VT الخاص بك من أجله
لكي يحدث ذلك، فقط أرسل رسالة نصية مثل أوه، أنت تسلك طريقًا جديدًا، ها أنت ذا
اعتقدت أن جهاز الكمبيوتر الخاص بي كان مسكونًا لفترة من الوقت ولكن حسنًا، لذلك على صفحتنا الرئيسية
لقد قام بكل هذه الأشياء بالنسبة لنا، وسنقوم باستيراد رابط أيضًا، وكذلك الروابط
مجرد علامات ربط صحيحة للعلامات التي تستخدمها على الصفحة ولكن إذا كنت تستخدم الرابط بعد ذلك
سيتعامل مع كل عمليات التوجيه وسيقوم بإعادة التوجيه من جانب العميل
يعارض القيام بإعادة توجيه المتصفح مثل الجانب الكامل ولكنه لا يزال كذلك
يدير كل التاريخ بشكل صحيح لذلك كل شيء جيد، وبعبارة أخرى، إذا
أنت تستخدم جهاز توجيه مثل هذا، استخدم مكون الارتباط ولا تستخدم ضريبة ما
أريد أن أقول حسنًا وبعد ذلك سنقوم فقط بتسمية هذا الفهرس
فهرس الوظيفة وسنقوم فقط بإرجاع مجموعة من العلامات فلا تتردد في ذلك
فقط انسخ والصق هذا، لا شيء من هذا مثير للاهتمام من حيث الإعجاب
لا يوجد شيء جديد لتتعلمه هنا
اسم فئة div يساوي العلامة التجارية لشرطة المؤشر وسأقول h1 Padre Gino's P Pizza
والفن في موقع قريب منك، LLI ثم سنقول الرابط هذا
سأذهب لطلب الأمر ونفس الشيء هنا رابط للماضي وهذا سوف يكون الماضي
الطلبات ليس لدينا أي شيء هنا حتى الآن، لذلك لن ينجح الأمر ولكنه لن ينجح
في أي مكان، نعم رائع، يجب أن يعمل آخر شيء وجهاً لوجه بسرعة كبيرة
سنقوم فقط بإنهاء هذا هنا كما يتوقع الجميع إذا قمت بالنقر فوق
الرأس يعيدك إلى الصفحة الرئيسية، فلنجعل هذا الأمر ناجحًا حقًا
قم باستيراد الرابط سريعًا جدًا وسنقوم بتغليف h1 فيه، وهذا كل الرابط
يساوي شرطة مائلة وسنقوم فقط بتحريك ذلك داخلها حسنًا، فلنذهب ونرى ماذا
المذبحة التي أصابتنا بالتعفن، لذا قام بادري جينو بقراءة البيتزا على صفحتنا الرئيسية وتحديد الموقع
بالقرب منك يبدو أن بعض عبقري التسويق كتب أن هذا كان في الواقع
المصمم الذي كتب ذلك آسف جدًا يا Alex والآن إذا قمت بالنقر فوق "الطلب"، فيجب أن يحدث ذلك
اصطحبنا إلى صفحة الطلب الخاصة بنا، لذا من الرائع هنا تحديث الصفحة التي سيفعلونها
انظر إلى كل شيء هنا لثانية واحدة فقط وسأتخلص من هذا لثانية واحدة
إذا نقرت على أمر، لاحظ أنه تم تحميل الطلب وطلب النقطة JSX Pizza dot
نقطة بطاقة JSX JSX بعد النقر عليها إذا لم نقم بتحميلها البطيء
كان من الممكن أن تكون حزمة ملفات واحدة فقط قد تم تحميلها جميعًا عندما تكون
لقد قمنا بتحميل الصفحة في البداية ولكن نظرًا لأننا نقوم بالتحميل البطيء، فسوف يتم ذلك
لنفترض أنني سأؤجل تحميلها حتى يطلب المستخدم شيئًا ما
هل هذا رائع مرة أخرى، هذا 27 كيلو بايت من التعليمات البرمجية ولا يستحق الكسل
التحميل وبمجرد أن نقوم بتصغيره فعليًا ونقوم بكل هذا النوع من الأشياء
تكون كيلو بايت مثل القليل من الحق ولكن تخيل لو كانت هذه الصفحة تحتوي على 3JS عليها
يعد Right 3JS حزمة قديمة كبيرة، أو إذا كنت تقوم بتحميلها
حزمة Monaco من VS code الضخمة التي تبدو منطقية للغاية والتي تريدها
للقيام بذلك رائع جدًا، لا آسف، لدينا صديق صغير هنا في الأسفل
غادر جهاز التوجيه المكدس 10، انقر فوق ذلك مرة أخرى، وهو عرض صغير لطيف لما نحن عليه
بصراحة، لم أستخدم هذا كثيرًا حقًا لأننا لسنا كذلك
سأستخدم جهاز التوجيه كثيرًا هنا ولكن تخيل إذا كان لديك تطبيقًا عملاقًا
مع مجموعة من قواعد التوجيه وأشياء من هذا القبيل يمكن أن يكون من المفيد كتابتها
للتنقيب في مثل لماذا يتم توجيه هذا بالطريقة التي أنا عليها
يتم تمرير البيانات حول كل هذا النوع من الأشياء لذا أقوم بتحميلها هناك فقط
حتى تتمكن من إلقاء نظرة وتعرف أنه موجود وتعرف مدى سهولة تثبيته
سيظهر هذا فقط على مثل بيئة تطوير المضيف المحلي لديك طالما
إن NodeMV الخاص بك يساوي الإنتاج كما أخبرتك من قبل لا شيء من هذا
يتم شحن الأشياء لذا لا داعي للقلق بشأن وجودها فقط
ديف